التفريغ والتدقيق
قصي البياتي ..عبد الناصر عاشور ..جواد الخفاجي
درج
شايل قواطي ودرج فضة صيف
گالنا  صبغ البيوت كلها البارحة
ماظل صبغ
ما ظل ولا شوية صبغ
حط القواطي إبابنا وصانه كلش بالدرج
شايل قواطي ودرج فضة صيف
گالنا  صبغ البيوت كلها البارحة
ماظل صبغ
ما ظل ولا شوية صبغ
حط القواطي إبابنا
وصانه كلش بالدرج
گالنا انتو إنشاء الله العام اليجي
چم عام مر و چم شتا
ومطرت علینا اسنین ترست قواطيه مطر
والدرج من البرد والایام للماضي انعوج
يا صيف ريتك لا تجي
كلش عتگنا
وبعد ما نسوی صبغ
يا صيف ريتك لا تجي كلش عتگنا وبعد ما نسوی صبغ
خلينه من حچي القواطي والچذب
عشنا بقواطيك عمر
لا تعتذر
موش الهضيمة على الصبغ
بس الدرج خدام صار اخشاب بين الناس
اللہ يسامح النزلنا گطعة خشب بسوگ الهرج